Repository: zxlnet/hrms
Catalog: LanguageResources/HRMSRes.*.resx
Languages: zh_cn

# Recruitment_Label_otof
source: Other officers
zh_cn: 其他人员

# Recruitment_Label_totm
source: To time
zh_cn: 结束时间

# Public_Menu_rcintrst
source: Interview Result
zh_cn: 面试结果

# Recruitment_Label_Absent
source: Absent
zh_cn: 未出席

# Recruitment_Label_assm
source: Assessment
zh_cn: 面试评价

# Recruitment_Label_canc
source: Cancelled
zh_cn: 被取消

# Recruitment_Label_Considerable
source: Considerable
zh_cn: 可以考虑

# Recruitment_Label_itrs
source: Interview result
zh_cn: 面试结果

# Recruitment_Label_ovas
source: Overview assessment
zh_cn: 总体评价

# Recruitment_Label_Probational
source: Probational
zh_cn: 可以试用

# Recruitment_Label_recm
source: Re-interview comments
zh_cn: 建议复试考察内容

# Recruitment_Label_Reinterview
source: Reinterview
zh_cn: 可以复试

# Recruitment_Label_rejc
source: Rejected
zh_cn: 不予考虑

# Recruitment_Label_Scheduled
source: Scheduled
zh_cn: 计划

# Recruitment_Label_scty
source: Schedule type
zh_cn: 计划类型

# Recruitment_Label_Unscheduled
source: Unscheduled
zh_cn: 未计划

# Master_Label_ricd
source: Item code
zh_cn: 项目编号

# Master_Label_rinm
source: Item name
zh_cn: 项目名称
